Тебе нравится работать, а значит оказывать определенные услуги


Мы подобрали для тебя примерный список услуг с кратким описанием:

1.Интерьерная визуализация — создают красивые визуализации помещений на основе ТЗ от дизайнера интерьера. Для этого нужно ориентироваться в том, как он мыслит, этот навык приобретается во время работы. Стоимость услуги составляет 300–1500 руб. за м2.

2.Интерьерная визуализация для каталогов мебели. В предыдущим случае дизайн-проект нужен, чтоб заказчик увидел, как будет выглядеть помещение после ремонта и утвердил (или внес пожелания) В случае визуализации для каталога мебели цель другая: показать, как будет тот или иной предмет смотреться в интерьере.
Оплата 3000–15000р. за рендер.

3.Мелкий экстерьер (загородные дома, коттеджи, дачи).
Оплата 15000–30000р. за рендер.

4.Крупный экстерьер (жилые комплексы и поселки).
Оплата 15000–100000 руб. за рендер.

5.Промышленный дизайном (High Poly моделирование мебели и предметов).
Оплата 1500–15000 руб. за модель.

6.Видеооблет. 
За это платят 700–5000 руб. за секунду готового.ролика.

7.Анимация процессов или сборки чего-то (например, презентация работы новой конфигурации нефтекачки).
Стоимость выполнения этой задачи — 700–5000 руб. за секунду готового ролика.

8.Предметная визуализация. Когда заказчику необходимо создать один или несколько предметов. Оплата 1500-2000 руб/шт.
9. 3D виртуальные туры. 3d тур является одной из форм выполнения 3d визуализации, наряду с картинкой и 3d панорамой. Он представляет собой своеобразную экскурсию по интерьеру или экстерьеру, смонтированную из нескольких трехмерных панорам объекта. Оплата 15000-100 000 руб. за тур
10. Рекламная визуализация. Тебе нравится работать, а значит оказывать определенные услуги Визуализация предметов для рекламы. Оплата 2000-5000 руб. за предмет. Опираясь на свою целевую аудиторию и ее сегменты, ты можешь выбрать для себя основные услуги в этом направлении и более тщательно работать именно с ними, не распыляясь на другие.