1. Ориентироваться на фотографии, а не рандеры в идеале. Искать реальные фото материалов, при ближнем ракурсе.
2. Собираться свои подборки референсов
3. Задаваться вопросами за свет чего конкретная работа нравится, как достигнут этот эффект, как его можно достичь в 3д максе
4. Использовать максимально качественные текстуры. Сохранила себе сайты с текстурами, когда-нибудь накоплю денег и куплю качественные библиотеки)))
5. Не использовать hdri в интерьерах и научиться наконец настраивать короновское небо
6. Использовать рай свич и не ставить стекла, если их не видно на окнах
7. Внимательно следить за гранями объектов, использовать один глобальный источник освещения и не засветлять тени
8. Подстраивать под каждый ракурс объекты, чтобы выглядело эстетично
10. Очень интересно было послушать про световой градиент, надо сделать на этом акцент и научиться его делать световым и цвето-световым
11. Можно в разы сократить работу с экстерьером, если правильно фотошопить. Брать качественные фото и смешивать их с рендером
12. Все гениальное просто)